Ami.

Nous, membres du Groupe Ennuyé, t'adresssons la parole:

	Voici, très cher, un symbole, que dis-je, un chef d'oeuvre de créativité, fruit de notre ennuie.
http://82.121.132.29:3000/
Votre activité divertissante a sucité chez Nous un soupçon de fun.
C'est pour cela que Nous vous donnons accès en avant première à la puissance de Notre génie.
Cependant. Tu devras, pour profiter pleinement de cette avance que Nous te faisons accéder à ce site sur ordinateur (prcq C moche sur tel là).
Nous apprécierons que tu garde ce lien pour toi, il n'est pas encore assez raffiné pour tes Magnifiques followers.

ceci est un gage de notre confiance :  https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ .

		-signé le Groupe Ennuyé.
